# УПК РФ Статья 95. Порядок содержания подозреваемых под стражей \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: УПК РФ — Уголовно-процессуальный кодекс
> Scraped: 2026-04-27

УПК РФ Статья 95. Порядок содержания подозреваемых под стражей

1. Порядок и условия содержания подозреваемых под стражей определяются федеральным законом.

2. В случае необходимости проведения оперативно-розыскных мероприятий допускаются встречи сотрудника органа дознания, осуществляющего оперативно-розыскную деятельность, с подозреваемым с письменного разрешения дознавателя, следователя или суда, в производстве которых находится уголовное дело.

(в ред. Федеральных законов от 29.05.2002 N 58-ФЗ, от 05.06.2007 N 87-ФЗ)

(см. текст в предыдущей редакции)

Ст. 95 УПК РФ. Порядок содержания подозреваемых под стражей
